Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/web.po
Languages: ja

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custom
source: Customize Web Content
ja: ウェブコンテンツをカスタマイズ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.site
source: Customize Server Info Display
ja: サーバ情報表示をカスタマイズ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.worksite
source: Customize Site Info Display
ja: サイト情報表示をカスタマイズ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.annotatedurl
source: Customize Instruction Info Display
ja: 使用方法情報表示をカスタマイズ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.workspace
source: Customize My Workspace Info Display
ja: マイ・ワークサイト情報表示をカスタマイズ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.height
source: Frame Height
ja: フレームの高さ

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit
source: Tool Title
ja: ツールタイトル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit.empty
source: Tool title cannot be empty
ja: ツールタイトルは空にできません

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit.toolong
source: Tool title is too long (max 99 characters)
ja: ツールタイトルが長すぎます (最大 99 文字)

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit
source: Page Title
ja: ページタイトル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit.empty
source: Page title cannot be empty
ja: ページタイトルは空にできません

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit.toolong
source: Page title is too long (max 99 characters)
ja: ページタイトルが長すぎます (最大 99 文字)

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.url.empty
source: URL cannot be empty
ja: URL は空にはできません．

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.url.invalid
source: The URL you entered is not valid.
ja: 入力された URL が正しくありません．

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.save
source: Update Options
ja: オプションを更新

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.options
source: Options
ja: オプション

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.description
source: Description
ja: 説明

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url
source: Site Info URL
ja: サイト情報 URL

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url.msg
source: If specified, this URL will be shown instead of the Site description.
ja: これを指定すると，サイト説明の代わりにこの URL が表示されます．

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url.toolong
source: Site Info URL is too long (max 255 characters)
ja: サイト情報 URL が長すぎます (最大 255 文字)

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei1
source: 300 pixels
ja: 300 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei2
source: 450 pixels
ja: 450 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei3
source: 600 pixels
ja: 600 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei4
source: 750 pixels
ja: 750 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei5
source: 900 pixels
ja: 900 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei6
source: 1200 pixels
ja: 1200 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei7
source: 1800 pixels
ja: 1800 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.hei8
source: 2400 pixels
ja: 2400 ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.heisomelse
source: Something else
ja: その他

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.custheight
source: Custom height
ja: 高さを指定

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.pixels
source: pixels
ja: ピクセル

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.pixelshid
source: (in pixels)
ja: (ピクセル単位)

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.info.pop
source: Open in new window?
ja: ポップアップ?

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:java.alert.pleentval
source: The height you entered is not valid.
ja: 入力された高さが正しくありませんでした．

# web/web-tool/tool/src/bundle/iframe.properties:gen.info.title.message
source: My Workspace Information Message
ja: マイワークスペース情報メッセージ

# web/web-tool/tool/src/bundle/webcontent.properties:webcontent
source: Represents the Web Content tool
ja: Webコンテンツツールです

# web/web-tool/tool/src/bundle/webcontent.properties:webcontent.action.site
source: Gets all of the web content items for the given site
ja: 指定されたサイトでWebコンテンツアイテムをすべて取得します

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custom
source: Customize Web Content
ja: ウェブコンテンツをカスタマイズ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.site
source: Customize Server Info Display
ja: サーバ情報表示をカスタマイズ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.worksite
source: Customize Site Info Display
ja: サイト情報表示をカスタマイズ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.annotatedurl
source: Customize Instruction Info Display
ja: 使用方法情報表示をカスタマイズ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.workspace
source: Customize My Workspace Info Display
ja: マイ・ワークサイト情報表示をカスタマイズ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.height
source: Frame Height
ja: フレームの高さ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit
source: Tool Title
ja: ツールタイトル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit.empty
source: Tool title cannot be empty
ja: ツールタイトルは空にできません

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit.toolong
source: Tool title is too long (max 99 characters)
ja: ツールタイトルが長すぎます (最大 99 文字)

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit
source: Page Title
ja: ページタイトル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit.empty
source: Page title cannot be empty
ja: ページタイトルは空にできません

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit.toolong
source: Page title is too long (max 99 characters)
ja: ページタイトルが長すぎます (最大 99 文字)

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.url.empty
source: URL cannot be empty
ja: URL は空にはできません．

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.url.invalid
source: The URL you entered is not valid.
ja: 入力された URL が正しくありません．

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.save
source: Update Options
ja: オプションを更新

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.options
source: Options
ja: オプション

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.description
source: Description
ja: 説明

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url
source: Site Info URL
ja: サイト情報 URL

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url.msg
source: If specified, this URL will be shown instead of the Site description.
ja: これを指定すると，サイト説明の代わりにこの URL が表示されます．

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url.toolong
source: Site Info URL is too long (max 255 characters)
ja: サイト情報 URL が長すぎます (最大 255 文字)

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei1
source: 300 pixels
ja: 300 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei2
source: 450 pixels
ja: 450 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei3
source: 600 pixels
ja: 600 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei4
source: 750 pixels
ja: 750 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei5
source: 900 pixels
ja: 900 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei6
source: 1200 pixels
ja: 1200 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei7
source: 1800 pixels
ja: 1800 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.hei8
source: 2400 pixels
ja: 2400 ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.heisomelse
source: Something else
ja: その他

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.custheight
source: Custom height
ja: 高さを指定

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.pixels
source: pixels
ja: ピクセル

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.pixelshid
source: (in pixels)
ja: (ピクセル単位)

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.pop
source: Open in new window?
ja: ポップアップ?

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:java.alert.pleentval
source: The height you entered is not valid.
ja: 入力された高さが正しくありませんでした．

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.title.message
source: My Workspace Information Message
ja: マイワークスペース情報メッセージ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.info.maximize
source: Launch Maximum Width
ja: 最大幅で起動

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:gen.trouble.loading
source: This page seems to have trouble loading.
ja: このページは不具合がロードされると表示されます.

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:new.page.launch
source: Page launched in a new window.
ja: 新しいウィンドウに開かれたページ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:new.page.relaunch
source: Re-launch page in a new window.
ja: 新しいウィンドウに開かれたページ

# web/web-portlet/src/bundle/iframe.properties:dissmiss.page.relaunch.message
source: Click to dismiss
ja: クリックして終わります

# web/news-impl/impl/src/bundle/news-impl.properties:is_not_a_valid_url
source: is not a complete and valid URL.
ja: は完全で有効な URL ではありません．

# web/news-impl/impl/src/bundle/news-impl.properties:unable_to_obtain_news_feed
source: Unable to obtain news feed from
ja: ニュースフィードを取得することができません．ソース:

# web/news-impl/impl/src/bundle/news-impl.properties:unable_to_interpret
source: Unable to interpret news feed from
ja: ニュースフィードを解釈することができません．ソース:

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:cannot
source: Cannot connect or obtain a file specified by the Library Reserves source URL
ja: ソース URL のサーバに接続できないか，ファイルを取得できません

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:unavailable
source: This news service is not available at the moment. Please check back later: : [{0}]
ja: このニュースサービスは現時点で利用可能ではありません．後で再度確認してください．: [{0}]

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:goto.graphics
source: Go to graphics version [link opens in new window]
ja: グラフィックバージョンへ [新しいウィンドウにリンクを開く]

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:goto.item
source: Read [new window]
ja: 読む [新しいウィンドウ]

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:control.getupd
source: Get Update
ja: 最新の情報に更新

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:cus.cus
source: News Options
ja: ニュースオプション

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:cus.franam
source: Tool Title
ja: タイトル

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:cus.pagnam
source: Page Title
ja: ページタイトル

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:cus.sugleg
source: (suggested length 15 characters)
ja: (半角15文字くらいを目安に)

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:gen.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:gen.sav
source: Update Options
ja: オプションを更新

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:plepro
source: Please provide a complete URL for the news feed.
ja: ニュースフィードの完全な URL を入れてください．

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:theisone
source: Permissions can not be set at this time because the site is already being edited. Close permissions in other tools before proceeding.
ja: この時点では権限の設定に問題があります．他のツールの権限設定を閉じて先に進みます．

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:invalidfeed
source: {0} is an invalid RSS feed.
ja: {0} は無効な RSS フィードです．

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:revise.required
source: Required items marked with a
ja: 必須アイテムには次のマークがついています：

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:news
source: Represents the RSS news feed tool
ja: RSSニュースフィードツールです

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:news.view.list
source: Gets all the news in a specific site using 'siteId'
ja: 'siteId'を使って特定のサイトのすべてのニュースを取得します

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:news.view.show
source: Gets news item in a single news by the 'newsId'
ja: 'newsId'によりひとつのニュースの中の新しいアイテムを取得します

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:news.action.site
source: Gets all the news feeds for the current user in the given site
ja: 指定されたサイトで現在のユーザへのニュースフィードをすべて取得します

# web/news-tool/tool/src/bundle/news.properties:news.action.channel
source: Gets the actual content of a given news feed.
ja: 指定されたニュースフィードの実際のコンテンツを取得します．
